Tags ist es heller als draußen...
Nachts fahren Züge schneller als auf Schienen.
Treffen sich zwei Unsichtbare. Sagt der eine: „Lange nicht mehr gesehen!“
Treffen sich zwei Freunde. Der eine kommt nicht!
Zwei Leute in einer Glaskugel. Sagt der eine: „Lass mich auch mal ans Fenster!“
Kalte Brötchen schmecken warm besser als lecker.
Blau ist grüner als gelb.
Ein Magnet zum anderen: „Was soll ich heute bloß anziehen?“
Treffen sich zwei Zapfsäulen: „Na, wie geht’s?“ - „Normal- und dir?“ - „Super!“
Zu Fuß ist es kürzer, als über den Berg.
Rechts sitzt man sicherer als im Flugzeug.
Ein Tisch hat vier Beine, besonders das linke!
Rollt eine Kugel um die Ecke und fällt um...
Der Offen ist hinten genauso vorne wie hoch.
Mein Bruder ist ein Einzelkind...
Zwei Leute auf der Brücke, der andere hat auch 5 Euro.
Zwei Sandkörner am Strand. Sagt das eine zum anderen: „Du, ich fühle mich so verfolgt!“
Zwei Pilze im Wald. Sagt der eine: „Hallo wie geht’s?“ Sagt der andere: „Sei still, Pilze können nicht reden!“
Nachts ist es kälter als draußen, weil die Häuser im freien stehen.
Je höher der Kirchturm, desto bim.
Keiner ist niemand.
Rettet die Purzelbäume...
Drinnen ist es genauso wie draußen, nur anders...
Wenn sich einer streitet, kriegen die anderen zuerst.
Ein Pilz steht im Wald, kommt ein Reh und trinkt aus.
Geht ein Keks um die Ecke, fällt hin und bricht sich ein Krümel.
Zwei Möhren fliegen in der Luft. Da ruft die eine: „Achtung da kommt ein Hubschraub-schrappschrappschrapp....
Läuft ein Schwein um die Ecke und tritt auf einen Keks...
Zwei Pferde sitzen im Keller. Da kommt ein Schlüsselloch vorbei. Sagt das eine Pferd zum anderen: „Was war den das?“ Darauf das andere: „Ach, der grüßt nie!“
Zwei Hochhäuser sitzen im Keller und stricken Bananen. Da kommt ein grünes Pferd aus der Steckdose und sagt: „Morgen ist Silvester, aber ich geh eh nicht hin!“
Wer früher stirbt, ist länger tot...
Wer später bremst, fährt länger schnell...
Steht ein Pommes auf der Wiese und fällt um...
„Jetzt geht’s rund!“ Sagte der Frosch und sprang in den Mixer...
„Schützt die Bäume, esst mehr Biber!“
Kommt ne Bockwurst um die Ecke und kämmt sich die Haare...
Zwei U-Boote treffen sich in der Wüste. Sagt das eine: „Na?“ Sagt das andere: „Na und!“
Was ist der Unterschied zwischen einem Vogel? Er hat zwei gleichlange Beine, besonders das rechte!
Sitzen 2 Leberkäse Semmel auf der Mauer und einer fällt runter...
Spielen zwei Waschmaschinen Tischtennis. Kommt eine Bohrmaschine vorbei: „Darf ich mitspielen?“ Darauf einer der Waschmaschinen: „Nein, du hast ja keine Badehose an!“
Sitzt ein Regenwurm an der Straße und strickt einen Panzer. Da kommt ein Polizist vorbei und sagt: „Hier ist aber Parken verboten!“ Antwortet der Wurm: „Na und? Was gehen mich deine Tulpen an!“
Sitzen zwei in der Wüste. Nach ein paar Stunden sagt der eine: „Rutsch mal ein Stück, ich will auch im Sand sitzen!“
Guck mal, da fliegt ein toter Vogel...
Sieh mal, da liegt ein aufgegessener Keks...
Geht ein Mann in eine Bäckerei und sagt: „Ich hätte gerne 9 Brötchen!“ Darauf der Bäcker: „Nehmen sie doch 10, da haben sie eins mehr!“
Was hängt an der Wand und macht TICK TACK und wenn es herunter fällt ist die Uhr kaputt?
Zwei Hochhäuser sitzen im Erdgeschoss und spielen Skat. Sagt das eine Hochhaus zum anderen: „Du ich glaub hier brennt es!“ Meint das andere: „Egal, ich bin mit meinem Mofa da!“
Zwei U-Boote fahren durch die Wüste, verliert eins ein Rad. Was stimmt nicht? - Ein Jogurt hat keine Greten!
Nachts ist es kälter als Draußen...
Sagt ein Mann zum anderen: „Ich sehe Schwarz!“ – „Ich weiß!“
Kommt ein Cowboy vom Friseur. Ist sein Pony weg...
Sitzen 2 Nutella Brötchen auf der Mauer. Eins fällt mit der bestrichenen Seite auf den Boden, das andere hatte Erdnusscreme drauf...
Zum Glück ist alles nur halb so doppelt!
Liegen haben kurze Beine.
Sitzen zwei im Stehkaffee...
Treffen sich zwei Jäger, beide Tot.
Sagt der Torwart zum Ball: „Du kommst hier net rein!“
Was ist blau und liegt am Strand? Eine tote Welle!
Genitiv ins Wasser. Da tiv.
Was ist blau und liegt im Wald? Schlumpfkacke!
Je grüner, desto Frosch...
Kommt ein Zyklop zum Augenarzt...
Wer abnimmt, hat mehr vom Telefon...
Nicht übel, sprach der Dübel und verschwand, elegant in der Wand.
„Vertan!“ sprach der Hahn und stieg von der Ente...
Spielen 2 Schnitzel Tischtennis. Kommt ein Golf vorbei und schaltet ihnen das Licht ab...
Sitzen zwei Pferde im Keller und sägen Benzin. Kommt ein Schraubenzieher zur Tür herein, geht über der Tür die Wand hoch, an der Decke entlang quer durchs Zimmer, an der anderen Wand wieder herunter und verdrückt sich durch die andere Tür. Sagt das eine Pferd zum anderem: „Hast du das gesehen?“ Meint das andere: „Ja. Der grüßt nie!“
Reden ist Schweigen, Silber ist Gold.
Treffen sich 2 Stumme. Sagt der Eine: "... " Darauf der Andere: "...“
Wenn oben rot ist, warum ist dann unten links?
Cola schmeckt besser als aus'm Glas.
Ein Vulkanausbruch und eine Flutwelle sitzen auf dem Schrank und spielen Mau-Mau. Kommt ein Erdbeben vorbei und fragt: „Kann ich mitspielen?“ Nee, oder hast du schon einmal ein Erdbeben Mau-Mau spielen sehen?“
Wie viele Pfannkuchen passen in eine Telefonzelle wenn ein Elefant bei Rot über die Ampel fährt? Antwort: 14! Und warum? Antwort: Weil Joghurt keine Gräten hat!
Je gelber das Telefon, desto hallo!
Mir nach, ich folge euch!
Geht eine Frau am Schuhgeschäft vorbei...
Treffen sich 2 Kühe auf der Weide. Sagt die eine: „Na du!“ - Sagt die andere: „Warum grade ich?“
Sitz eine Frau in der S-Bahn. Kommt ein Mann dazu. Sagt die Frau: „Ich heiß Gabi!“ - Sagt der Mann: „Ich nicht!“
Kommt ein Magier zum Friseur und sagt: „Pony weg!“ Was passiert? Das Pony reitet los...
Unterhalten sich zwei Microsoft Lautsprecher. Sagt der eine: „Hey, hast du schon den neuen Apple IPod?“ Sagt der andere: „Nee, ich habe mit dem trinken aufgehört!“ Plötzlich meldet sich das Windows Betriebssystem zu Wort und meint: „Warum immer ich?“ Da sagt der rechte Lautsprecher: „Na weil ein Stein härter als eine Socke ist! Denen darfst du niemals trauen diesen Socken! Besonders nicht dem grünen, der ist nämlich vorbestraft!
Gehen zwei Laternen über eine Ampel. Sagt die eine: „Grün!“ Sagt die andere: „Rot!“ Und da waren beide tot...
Zwei Glatzen streiten sich um einen Kamm...
Fährt Daniel Kübelböck an einem Gurkenlaster vorbei...
Je zwölfer der Mittag, desto knurrer der Magen...
Liegen zwei Bratwürste auf dem Grill und brutzeln vor sich hin. Da sagt die eine Bratwurst: „Ganz schön heiß hier!“ Die andere schaut völlig entsetzt und fängt an zu schreien: „Hilfe, eine sprechende Bratwurst!“
Geht der Mann um die Ecke ist der Bus weg. - Fährt der Bus um die Ecke ist der Mann weg. - Steigt der Mann in den Bus ein ist die Ecke weg.
Nach Hause ist es kürzer als zu fuß...
Was ist klein, grün, Dreieckig und liegt auf der Wiese? Antwort: Ein kleines, grünes Dreieck!
Sagt einer: „Ich esse den Watschenbaum bis zur Erdbeere auf!“ Sagt der andere: „Der steht aber unter Naturschutz!“
Warum steht ein Pilz im Wald? - Weil die Tannen wieder zapfen!
Warum haben Elefanten rote Augen? - Damit sie sich im Kirschbäumen verstecken können. - Und hast du schon mal einen Elefanten im Kirschbaum gesehen? - Da siehst du mal, wie gut die sich verstecken können!
Sitzen zwei Vögel auf einem Ast. Da fliegt eine Kuh vorbei. Sagt der eine Vogel: „Fliegen müsste man können!“
Stehen zwei Männer im Keller und nageln einen Pudding an die Wand.
Der Unterschied zwischen einem Krokodil? Je grüner, desto schwimmt es!
Sparwitze - manchmal wird an der Pointe gespart...
Frage: „Was ist ein Keks unter einen Baum?“ - Antwort: „Ein schattiges Plätzchen!“
Geht eine Frau spazieren und fällt in den Gully. Kommt ein Mann mit Bart vorbei und fragt: „Warum sind sie in den Gully gefallen?“ Sagt die Frau: „Weil sie einen Bart haben!“
...spielen zwei schwarze Löcher miteinander Verstecken.
„Witz komm raus, du bist umzingelt!“ - „Geht nicht, Tür klemmt!“ - „Dann kletter doch durchs Fenster!“
Sagt der Hammer zum Daumen: „Schön dich mal zu treffen!“
Gingen zwei Kekse spazieren und kamen an einer Bäckerei vorbei. Da sagte der eine: „Schau mal, hier bin ich geboren!“
Nichts ist gelber als Gelb selber!
Lieber Ostern als Western...
Warum ist Pudding hart? - Na weil Sparwitze keine Rente kriegen, außer gestern, da war es in der Wüste dunkler als blau!
Was ist das Gegenteil von Frühlingserwachen? Spät rechts einschlafen...
Die eine Kuh heißt Erna, die andere rollt den Berg runter!
Was haben ne Olive und ein Elefant gemeinsam? Antwort: Beide sind grün, außer der Elefant.
Was ist blau und steht am Straßenrand? Antwort: Ein Grünes Fahrrad
Sagt eine Mauer zur anderen: „Wir treffen uns an der Ecke!“
Fünf von vier Leuten können nicht rechnen...
Moritz geht in den Keller und baut eine Atombombe. Wie viel PS hat die Tür? 38, weil Pilze nicht explodieren.
„Und nun zum Wetter: Nachts ist es weiterhin dunkel!“
Was ist das Gegenteil von Magnet? - Mag-schon
Auf dem Tisch liegt ein aufgegessenes Brötchen...
Braune Schuhe halten wärmer als hohe!
Schluchzt die Glühbirne: „Ich bin fassungslos!"
Und dann war da noch ein Messer ohne Klinge, an dem der Griff fehlte...
Kartoffelsalat schmeckt überall woanders
Was ist Gelb, flüssig und liegt tot auf der Straße? Ein totes Honig!
Warum heißt ein Löwe, Löwe? - Weil er durch die Wüste löwt! - Und warum heißt ein Tiger, Tiger? - Weil er auch durch die Wüste löwt, nur viel heftiger!
Warum hat die Giraffe so einen langen Hals? - Weil ihr Kopf so weit oben ist!
Nah ist näher als weit
Fährt ein Aufzug runter...
Schau mal, da rennt ein toter um sein Leben...
Alle laufen auf der Straße, außer Ulli, der rutscht in den Gully
Ich würd jetzt gerne gehen, aber ich muss jetzt weg!
Anna heißt Sabine...
Fragt der Nachbar: „Können sie mal eben das Salz halten, ich glaub mein Aquarium klingelt!“
Ich hab dich im Radio gesehen...
Rollt ein Ball um die Ecke und rollt weiter...
Lieber dumm als dumm...
Torben hat keinen Namen
Macht nichts, wenn sie Rauchen. Sie werden vom Bus überfahren...
Wie lang ist ein Manometer?
Zwei Irre spielen mit Eisenbahnschienen. Sagt der eine: „Boa, sind die hart!" Sagt der Andere: „Gehe doch da drüben hin, da ist eine Weiche!"
Sagt der Kaffee zur Sahne: „Komm doch rein." - Sagt die Sahne: „Okay, bevor ich mich schlagen lasse!"
Warum haben Enten Plattfüße? - Um Feuer auszutreten! - Und warum haben Elefanten Plattfüße? - Um die brennenden Enten auszutreten!
Sagt ein Baum zum anderen: „Schade, dass wir nicht sprechen können!"
Warum fressen Pinguine Fisch? Antwort: Weil Kuchen unter Wasser immer so matschig wird!
„Hast Du ein Bad genommen?" – „Warum, fehlt eins?“
Gehen zwei Männer durch eine Höhle. Sagt der dritte zum vierten: „Ich glaub wir sind zu fünft.“ Sagt der sechste: „Versteh ich nicht!"
Sitzen zwei Bomben im Keller. Sagt die eine: „Komm, wir gehen hoch...“
Frage: Was ist rot und liegt in der Wüste? Antwort: Ein Faden mit Sonnenbrand. Frage: Was ist schwarz und liegt in der Wüste? Antwort: Der Schatten des Fadens.
Rollt ein Ball um die Ecke und stolpert...
„Ist das meins?“ – „Nein Wiesbaden!“
„Ist das Scharf?“- „Nein Rind!
Geht ein Reh zum Doktor wegen Haarausfall. Sagt der Doktor: „Da sind sie hier aber falsch. Da müssen sie in die Rehaklinik!"
Kommt ein Schneemann aus der Sauna...
Treffen sich zwei Parallelen...
Mein linkes Bein ist gleichlang...
Ein Käse geht die Treppe hinunter. Auf einmal bemerkt er, dass er seine Füße vergessen hat...
Was fängt mir 'Z' an und kann schwimmen? Zwei Enten!
Je umso desto mehr...
Geht ein Kühlschrank in den Supermarkt, kauft sich ein Eis.
Drei mal drei ist Donnerstag und schmeckt gebacken viereckig.
Wir müssen sparen, koste es was es wolle...
Spaghetti schmecken mit Gabel besser als ohne Teller...
Wie viele Elefanten passen in ein U-Boot? Antwort: 12 weil die Klingel links ist...
Was ist Weiß und rutscht den Berg hinauf? Eine Lawine die Heimweh hat!
Fällt ein Hoch vom Haus...
Wäre der Hamster ein Pferd, könnte er den Baum hochlaufen!
Gehen zwei Wüsten durch ein Sandkorn...
Guckt alle mal nach links. Dann könnt ihr die Häuser auf der rechten Seite nicht sehen!
Was liegt am Strand und redet undeutlich? Antwort: Eine Nuschel!
Fliegen zwei Eisbären durch die Wüste. Der eine fällt runter. Sagt der andere: „Macht nichts, hier gibt's eh kein Wasser!“
Frage: Was passiert wenn eine Gans einen Fuchs sieht? Antwort: Sie bekommt eine Gänsehaut.
Was sind Kalorien? Antwort: Kleine Tierchen, die über Nacht deine Kleidung enger nähen.
Wie heißt der Teufel mit Vornamen? Antwort: „Pfui!“
Was ist ein Sparwitz? Antwort: Einer lacht für alle!
Ich bin viel mehr schlauer als wie ihr…
„Ich habe es satt ständig hier herumzuhängen", sagte die Glühbirne und brannte durch...
Warum sind Fische glitschig? Damit sie nicht quietschen wenn sie um die Ecke fahren!
Fällt eine Flasche um und steht wieder auf…
Stolpert ein Schnürsenkel über seinen Schuh und fällt um!
Zwei Flöhe gehen im Kreis. Sagt der eine: „Guck mal, da kommt eine Kurve!“
Gehen zwei Kamele um die Ecke und weg sind sie!
Grüne Socken sind eckiger als nachts.
Drei mal drei ist Donnerstag und schmeckt gebacken viereckig.
Was kommt nach 6? Antwort: 7, außer die 8 drängelt sich vor!
Was kann nicht fliegen und ist trotzdem kein Vogel? Antwort: Ein gelbes Zebra!
Was ist rund, rot und hat zwei blaue Streifen? Antwort: Eine Tomate mit Hosenträgern!
10 Kinder stehen in der Schlange. Alle heißen Hans. Außer Peter, der heißt Klaus.
Treffen sich zwei Bäcker, beide Brot!
Wenn oben rot ist, warum ist dann unten links?
Zwei Fische im Aquarium. Fragt der eine: „Wie fährt man dieses Ding?“
Treffen sich zwei Stühle, beide sitzen.
„Wo ist der Unterschied zwischen dir und mir?“ – „Ich bin ich!“
Kommt ein Pferd in einen Blumenladen: „Haben Sie Ma-geritten?"
„Wohnt hier im Haus ein Herr Vogel?" – „Ja, im dritten Stock. Fink heißt er."
Brechstangen sind aus Diebstahl gemacht…
Ich gehe nach Hause und gucke Telefon…
Was ist das Gegenteil von Fallrückzieher? Antwort: Stehvordrücker!
38 ist in der 4rer Reihe wenn man bei 2 anfängt!
„Mit oder ohne Salz?" – „Beides"
„Links oder Rechts?" – „Gerade aus!"
Kommt ein Bus voller Semmeln, steigt eine Brezel aus!
Was ist orange und läuft den Berg hoch? Antwort: Eine Wandarine.
Was ist braun und steht in der Wüste? Antwort: Ein U-Brot.
Was ist grün und galoppiert durch den Wald? Antwort: Ein Rudel Gurken! - Und was ist daran unlogisch? Antwort: Gurken sind keine Rudel Tiere…
Sitzen zwei Schnecken auf einem Hochhaus. Eine springt runter, die andere heißt GILBERT…
Fahren 2 Kekse Ski, den einen zerbröselt‘s…
Kommt eine Socke um die Ecke und stinkt…
Hängen zwei Socken auf der Leine, die linke ganz besonders!
Fällt ein Mann in den Graben und macht Plumps…
Ein Hase frisst eine Möhre, weg ist sie…
Ein Fisch zum anderen: „He, du schuppst ja!“
Rot ist Blau und Plus ist Minus!
Gehen 2 Erbsen spazieren. Sagt die eine: „Vorsicht, da kommt eine Tre-epp-epp-epp-epp-ep-eee…“
Was ist gelb und fliegt durch den Wald? Antwort: Ein Ferngesteuertes Pommes…
Liegt eine Banane auf der Straße. Was fehlt? Antwort: Der Witz!
Was ist innen Rot und außen Grün? Antwort: Eine Tomate mit grünem Bademantel!
Warum tickt eine Uhr? Antwort: Wär ja blöd, wenn sie nicht ticken würde!
Treffen sich zwei Zigaretten. Sagt die eine: „Wie geht‘s denn so?“ - Sagt die andere: „Ach hör auf, mir raucht schon wieder der Kopf...“
Treffen sich zwei Fäuste, sagt die eine: „AUA!“
Eine Wurst geht über die Straße und pellt sich…
Je umso, desto mehr…
Was ist bunt und läuft über den Tisch? Antwort: Ein Fluchtsalat!
Was schwimmt unter Wasser und kann addieren? Antwort: Ein Oktoplus!
Was ist gelb und schießt? Antwort: Eine Banone!
Sagt die eine Wand zur anderen: „Wir treffen uns an der Ecke!“
Kommt eine Tür zu spät und sagt: „Sorry ich wurde aufgehalten!“
Was macht ein Clown im Büro? Antwort: Natürlich Faxen!
Was machen zwei Kakerlaken im Bett? Antwort: Sie kacken Laken!
Steht ein Grashalm im Wald und schwimmt!
Was macht ein Glas wenn es runter fällt? Antwort: Klirr…
Gehen 2 um die Ecke. Keiner weiß wohin…
Kommt ein Mann in ein Schuhgeschäft und verlangt Farblose Schuhcreme. Fragt die Verkäuferin: „Für schwarze oder braune Schuhe?“
Auf dem Boden ist es besser als zerknittert!
Ich konnte Spiderman nicht erreichen, kein Netz…
Sagt ein Kleinkind zum anderen Kleinkind: „Du Kleinkind!“
Sagt der Hammer zum Daumen: „Schön dich mal zu treffen!“
Wie war dein Zeugnis? Antwort: Aus Papier!
Es gibt 3 Arten von Menschen. Die, die zählen können und die, die es nicht können!
Wie nennt man einen Bumerang der nicht zurück kommt? Antwort: Stock!
„Muss ich dir was schenken?“ – „Musste nicht, nur ne Kleinigkeit!“
Kommt ein HOT DOG in eine Bar. Fragt der Barkeeper: „Kommst du aus der Sauna?"
Kommt ein Furz um die Ecke und stinkt…
Draußen ist das Pferd höher als hinten!
Was hat 4 Beine und sitzt auf dem Baum und wenn es auf dich fällt tut es weh? Antwort: Ein Billard Tisch!
Sitzen zwei Muffins im Backofen. Sagt der eine: „Na wie läuft’s?“ Darauf der andere: „Wow ein sprechender Muffin!“
Sagt ein Luftballon zum Psychiater: „Herr Doktor, ich habe Platzangst!“
Kommt ein Döner um die Ecke und sieht nichts…
Was ist braun und läuft durch den Wald? Antwort: Brotkäppchen!
Adam fragt Eva: „Liebst du mich?“ Erwidert Eva: „Ja, wen sonst!“
Geht ein Mann um die Ecke und verschwindet…
Kommt ein Mann um die Ecke und sagt die Wahrheit.
Treffen sich drei, kommen vier…
Wie heißt der Chinesische Schwergewichts Meister? Antwort: Brech-Stang-Ge.
Steht das kleine Haus im großen Haus. Sagt das kleine Haus: „Ich habe Angst!“. Sagt das große Haus: „Du musst keine Angst haben. Ich hab noch einen Joghurt!“
Kommt ein Pferd in die Klinik, tritt zu einer Schwester und sagt: „Ein Döner mit Currywurst bitte!“
Sitzt ein Regenwurm in der Dachrinne und strickt ein Fahrrad. Kommt ein Ei vorbei geflogen. Sagt der Regenwurm: "Hilfst du mir beim stricken?" Sagt das EI: "Nein, ich muss zum Frisör!"
Laufen zwei Sandkörner am Strand entlang. Sagt das eine zum andern: „Man ist hier viel los!“
Wie heißt der Chinesische Verkehrsminister? Antwort: Um – Lei – Tung!
Was ist klein, bunt und springt aus dem Kühlschrank, wenn man ihn öffnet? Antwort: Ein Fluchtzwerg!
Nachts ist es heller als drinnen!
Ich mag Kartoffeln. Und Kartoffelsalat!
Geht ein Pferd in den Blumenladen und kauft ein Gänseblümchen!
Laufen zwei über eine Brücke und der andere heißt Emil!
Frage: Wieso kann eine Wurstsemmel nicht telefonieren? Antwort: Weil sie belegt ist!
Sitzen drei Kühe auf einem Tennisplatz und rauchen Bockwurst. Da kommt ein Polizist vorbei und fragt: "Seid ihr denn schon 18?" Antwortet eine Kuh: "Warum, ist hier Parkverbot?"
Ich habe oft Gedankensprünge und morgen gibt’s Erdbeerkuchen!
Hab beim DJ angerufen... - Der hat aber grad aufgelegt!
Hab bei "The Biggest Loser" angerufen... - Da nimmt keiner ab!
Wölfe sind überhaupt keine Rudel Tiere, aber Hamster! Die laufen nämlich in Gruppen von bis zu 1000 Hamstern durch den Wald und jagen Elche!
Sitzen zwei Kühe auf einem Baum und stricken Milch. Da fliegt ein U-Boot vorbei. Sagt die eine Kuh: „Sachen gibt’s!“
Was ist klein, weiß und eckig? Antwort: Ein Ping-Pong-Klötzchen!
Die Blume ist nicht verwelkt. Sie wächst nur knusprig…
Zwei Vierecke sitzen auf einer Bank. Da kommt ein Dreieck und setzt sich dazu. Sagt das eine Viereck zum anderen: "Komm, wir gehen. Der da hat ja eine Ecke ab!“
Was kommt nach Elch? Antwort: Zwölch!
Was ist grün und schwarz und läuft durch den Wald? Antwort: Ein Popel mit einer Lederjacke!
Was ist weiß, steht vor einem Baum und kommt nicht hoch? Antwort: Ein Kühlschrank!
Je nuller die Uhr, desto mitter die Nacht!
Aus dem Huhn kommt das Ei und aus dem Hahn das Wasser!
Kommen zwei aus dem Tunnel. Der andere hat auch ein Eis...
Frage: Was ist gelb und flattert oben in der Luft am Stiel? Antwort: Eine Fanane! - Und wisst ihr, was eine Fanane ist? Antwort: Es ist eine Fahne und eine Banane!
Sagt der große Wachsmalstift zum kleinen Wachsmalstift: „Wachs mal Stift“
„Frag mich mal ob ich ein Baum bin“ - „Bist du ein Baum?“ - „Nein!“
Laufen zwei Leute einen Weg entlang. Sagt der eine: „Wechseln wir mal die Seite, ich will auch mal in der Mitte laufen!“
Was ist der Unterschied zwischen einem Wellblechdach? - Je auf desto ab!
Was sagt man über einen toten Spanner? - Der ist weg vom Fenster!
Was ist grün und versteckt sich vor der Polizei? - Ein Essigschurke!
Geht ein Typ durch den Wald und sagt: „Oh ein Pilz!“ darauf der Pilz: „Na und?“ Am nächsten Tag gehen zwei Typen durch den Wald und treffen den gleichen Pilz. Sagt der eine: „Oh ein Pilz!“ Sagt der andere: „Na und?“ Fragt der Pilz: „Und was soll ich jetzt sagen?“
Was ist doof und süß? Antwort: Ein Dummibärchen!
Streiten sich zwei Hobel um einen Span…
Sagt ein Kreisel zum anderen: „Du ich glaub, ich hab den dreh bald raus!“
Wie bekommt man vier Elefanten in einen Kleinwagen? Ganz leicht: Zwei vorn und zwei hinten! Und wie erkennt man das vier Elefanten in der Disco sind? Wenn ein Kleinwagen davor steht!
Sitzen zwei Kühe im beim stricken. Kommt ein Schaf auf einem Fahrrad vorbei. Sagt die eine Kuh: „Mei jetzt gibt's schon so wo's!“
Was ist schwarz hat ein Bein und steht in der Wüste? Eine einbeinige Krähe! Und was hat zwei Beine, ist schwarz und steht in der Wüste? Zwei einbeinige Krähen! Und was hat drei Beine, ist schwarz und steht in der Wüste? Ein Konzertflügel!
Welcher König hat kein Reich? Der Zaunkönig!
Welcher Musiker ist am klügsten? Antwort: Der Pauker
Ein Surfer sagt zum Friseur: „Ich hätte gerne eine Dauerwelle!
Sagt der eine Kreisel zum anderen: „Du ich glaub, langsam hab ich den dreh raus!“
Fällt ein Eichhörnchen vom Baum. Das andere hat auch ein Fahrrad!
Sagt eine Nuss zur anderen: „Du hast dich aber in Schale geworfen!“
Sagt das Navi auf der Autobahn: „Nehmen Sie die Ausfahrt!" Sagt der Autofahrer: „Ach nö, wo soll ich die nur wieder hin packen?"
Was ist klein, sitzt auf dem Zaun und ist sehr gefährlich? Antwort: Ein Zaunkönig mit einem Maschinengewehr!
Sagt der Elektriker zum Azubi: „Plus ist Minus und Rot ist Schwarz!“
Wie klingelt ein Gorilla? - King Kong!
Was ist grau und dreckig und tut dem Radfahrer weh? Antwort: Eine Baggerschaufel!
Sagt'n Klo: „Ich fühl mich so angeschissen!“
